Conflitos leves de exportacao_controleescolar.fet
Gerado com FET 6.3.0 em --/--/---- --:--

Número de restrições leves quebradas: 19
Total de conflitos leves: 2.14

Conflitos leves em ordem decrescente:

Restrição de espaço "sala com horários indisponíveis" não atendida para sala Educação Física / Sala 4 B2, no dia Terça-Feira, horário 11:05 - 11:55. Isso aumenta em 0.5 o total de conflitos
Restrição de espaço "sala com horários indisponíveis" não atendida para sala Educação Física / Sala 4 B2, no dia Quarta-Feira, horário 11:05 - 11:55. Isso aumenta em 0.5 o total de conflitos
Restrição de espaço "sala com horários indisponíveis" não atendida para sala Educação Física / Sala 4 B2, no dia Quinta-Feira, horário 11:05 - 11:55. Isso aumenta em 0.5 o total de conflitos
Restrição de espaço "sala com horários indisponíveis" não atendida para sala Educação Física / Sala 4 B2, no dia Terça-Feira, horário 07:30 - 08:20. Isso aumenta em 0.1 o total de conflitos
Restrição de espaço "sala com horários indisponíveis" não atendida para sala Educação Física / Sala 4 B2, no dia Terça-Feira, horário 08:20 - 09:10. Isso aumenta em 0.1 o total de conflitos
Restrição de espaço "sala com horários indisponíveis" não atendida para sala Educação Física / Sala 4 B2, no dia Quarta-Feira, horário 07:30 - 08:20. Isso aumenta em 0.1 o total de conflitos
Restrição de espaço "sala com horários indisponíveis" não atendida para sala Educação Física / Sala 4 B2, no dia Quarta-Feira, horário 08:20 - 09:10. Isso aumenta em 0.1 o total de conflitos
Restrição de espaço "sala com horários indisponíveis" não atendida para sala Educação Física / Sala 4 B2, no dia Quinta-Feira, horário 07:30 - 08:20. Isso aumenta em 0.1 o total de conflitos
Restrição de espaço "sala com horários indisponíveis" não atendida para sala Educação Física / Sala 4 B2, no dia Quinta-Feira, horário 08:20 - 09:10. Isso aumenta em 0.1 o total de conflitos
Restrição de espaço "sala com horários indisponíveis" não atendida para sala Educação Física / Sala 4 B2, no dia Quinta-Feira, horário 15:05 - 15:55. Isso aumenta em 0.01 o total de conflitos
Restrição de espaço "sala com horários indisponíveis" não atendida para sala Educação Física / Sala 4 B2, no dia Quinta-Feira, horário 15:55 - 16:45. Isso aumenta em 0.01 o total de conflitos
Restrição de espaço "sala com horários indisponíveis" não atendida para sala Educação Física / Sala 4 B2, no dia Sexta-Feira, horário 15:05 - 15:55. Isso aumenta em 0.01 o total de conflitos
Restrição de espaço "sala com horários indisponíveis" não atendida para sala Educação Física / Sala 4 B2, no dia Sexta-Feira, horário 15:55 - 16:45. Isso aumenta em 0.01 o total de conflitos
Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=200002698 (    1/3 - Leiliane Cristine de Souza - Produção Animal II - 1093 - Matutino,Vespertino,Assis Chateaubriand - AGO2020) conflita com a atividade com id=100002698 (    2/3 - Leiliane Cristine de Souza - Produção Animal II - 1093 - Matutino,Vespertino,Assis Chateaubriand - AGO2020), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Quarta-Feira e Quarta-Feira, incremento no fator de conflitos=0. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia
Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=200002700 (    1/3 - Leiliane Cristine de Souza - Produção Animal I - 628 - Matutino,Vespertino,Assis Chateaubriand - AGO2021) conflita com a atividade com id=100002700 (    2/3 - Leiliane Cristine de Souza - Produção Animal I - 628 - Matutino,Vespertino,Assis Chateaubriand - AGO2021), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Quinta-Feira e Quinta-Feira, incremento no fator de conflitos=0. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia
Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=200002749 (    1/2 - Milton Aparecido Azevedo - História I - 626 - Matutino,Vespertino,Assis Chateaubriand - AGO2021) conflita com a atividade com id=100002749 (    1/2 - Milton Aparecido Azevedo - História I - 626 - Matutino,Vespertino,Assis Chateaubriand - AGO2021), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Segunda-Feira e Segunda-Feira, incremento no fator de conflitos=0. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia
Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=200002961 (    1/3 - Carla Melli Tambarussi - Matemática IV - 184 - Matutino,Assis Chateaubriand - IIN2019) conflita com a atividade com id=100002961 (    2/3 - Carla Melli Tambarussi - Matemática IV - 184 - Matutino,Assis Chateaubriand - IIN2019), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Quinta-Feira e Quinta-Feira, incremento no fator de conflitos=0. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia
Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=200002953 (    1/2 - Amilcar Machado Profeta Filho - História III - 2236 - Matutino,Vespertino,Assis Chateaubriand - IIW2020) conflita com a atividade com id=100002953 (    1/2 - Amilcar Machado Profeta Filho - História III - 2236 - Matutino,Vespertino,Assis Chateaubriand - IIW2020), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Terça-Feira e Terça-Feira, incremento no fator de conflitos=0. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia
Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=200002932 (    1/2 - Novo PSS Filosofia - Filosofia III - 1245 - Matutino,Vespertino,Assis Chateaubriand - IIW2020) conflita com a atividade com id=100002932 (    1/2 - Novo PSS Filosofia - Filosofia III - 1245 - Matutino,Vespertino,Assis Chateaubriand - IIW2020), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Segunda-Feira e Segunda-Feira, incremento no fator de conflitos=0. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia

Final do arquivo.
