Conflitos leves de exportacao_controleescolar.fet
Gerado com FET 6.5.3 em --/--/---- --:--

Número de restrições leves quebradas: 4
Total de conflitos leves: 0

Conflitos leves em ordem decrescente:

Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=200006414 (    1/2 - Fabio Antônio da Silva - Filosofia II - 624 - Matutino,Vespertino,Assis Chateaubriand - AGO2021) conflita com a atividade com id=100006414 (    1/2 - Fabio Antônio da Silva - Filosofia II - 624 - Matutino,Vespertino,Assis Chateaubriand - AGO2021), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Quinta-Feira e Quinta-Feira, incremento no fator de conflitos=0. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia
Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=200002991 (    1/3 - Tiago Henrique dos Santos - Eletrônica - 1554 - Matutino,Assis Chateaubriand - EIN2021) conflita com a atividade com id=100002991 (    2/3 - Tiago Henrique dos Santos - Eletrônica - 1554 - Matutino,Assis Chateaubriand - EIN2021), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Segunda-Feira e Segunda-Feira, incremento no fator de conflitos=0. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia
Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=200003014 (    1/3 - Wylliam Salviano Gongora - Máquinas e Acionamentos - 1575 - Matutino,Assis Chateaubriand - EIN2020) conflita com a atividade com id=100003014 (    2/3 - Wylliam Salviano Gongora - Máquinas e Acionamentos - 1575 - Matutino,Assis Chateaubriand - EIN2020), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Terça-Feira e Terça-Feira, incremento no fator de conflitos=0. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia
Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=200003251 (    1/2 - Fabio Antônio da Silva - Filosofia III - 1245 - Matutino,Vespertino,Assis Chateaubriand - IIW2020) conflita com a atividade com id=100003251 (    1/2 - Fabio Antônio da Silva - Filosofia III - 1245 - Matutino,Vespertino,Assis Chateaubriand - IIW2020), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Segunda-Feira e Segunda-Feira, incremento no fator de conflitos=0. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia

Final do arquivo.
