Conflitos leves de exportacao_controleescolar.fet
Gerado com FET 6.3.0 em --/--/---- --:--

Número de restrições leves quebradas: 19
Total de conflitos leves: 3.31

Conflitos leves em ordem decrescente:

Restrição "tempo de início preferido" não atendida para atividade com id=100002729 (2 - Tiago Amaral Silva - Educação Física II - 615 - Matutino,Vespertino,Assis Chateaubriand - AGO2021), aumenta total de conflitos em 0.99
Restrição de espaço "sala com horários indisponíveis" não atendida para sala Educação Física / Sala 4 B2, no dia Terça-Feira, horário 10:15 - 11:05. Isso aumenta em 0.5 o total de conflitos
Restrição de espaço "sala com horários indisponíveis" não atendida para sala Educação Física / Sala 4 B2, no dia Terça-Feira, horário 11:05 - 11:55. Isso aumenta em 0.5 o total de conflitos
Restrição de espaço "sala com horários indisponíveis" não atendida para sala Educação Física / Sala 4 B2, no dia Quinta-Feira, horário 11:05 - 11:55. Isso aumenta em 0.5 o total de conflitos
Restrição de espaço "sala com horários indisponíveis" não atendida para sala Educação Física / Sala 4 B2, no dia Terça-Feira, horário 07:30 - 08:20. Isso aumenta em 0.1 o total de conflitos
Restrição de espaço "sala com horários indisponíveis" não atendida para sala Educação Física / Sala 4 B2, no dia Terça-Feira, horário 08:20 - 09:10. Isso aumenta em 0.1 o total de conflitos
Restrição de espaço "sala com horários indisponíveis" não atendida para sala Educação Física / Sala 4 B2, no dia Quarta-Feira, horário 07:30 - 08:20. Isso aumenta em 0.1 o total de conflitos
Restrição de espaço "sala com horários indisponíveis" não atendida para sala Educação Física / Sala 4 B2, no dia Quarta-Feira, horário 08:20 - 09:10. Isso aumenta em 0.1 o total de conflitos
Restrição de espaço "sala com horários indisponíveis" não atendida para sala Educação Física / Sala 4 B2, no dia Quinta-Feira, horário 07:30 - 08:20. Isso aumenta em 0.1 o total de conflitos
Restrição de espaço "sala com horários indisponíveis" não atendida para sala Educação Física / Sala 4 B2, no dia Quinta-Feira, horário 08:20 - 09:10. Isso aumenta em 0.1 o total de conflitos
Restrição de espaço "sala com horários indisponíveis" não atendida para sala Educação Física / Sala 4 B2, no dia Sexta-Feira, horário 07:30 - 08:20. Isso aumenta em 0.1 o total de conflitos
Restrição de espaço "sala com horários indisponíveis" não atendida para sala Educação Física / Sala 4 B2, no dia Sexta-Feira, horário 08:20 - 09:10. Isso aumenta em 0.1 o total de conflitos
Restrição de espaço "sala com horários indisponíveis" não atendida para sala Educação Física / Sala 4 B2, no dia Sexta-Feira, horário 15:05 - 15:55. Isso aumenta em 0.01 o total de conflitos
Restrição de espaço "sala com horários indisponíveis" não atendida para sala Educação Física / Sala 4 B2, no dia Sexta-Feira, horário 15:55 - 16:45. Isso aumenta em 0.01 o total de conflitos
Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=200002835 (    1/2 - Fabio Antônio da Silva - Filosofia III - 1088 - Matutino,Vespertino,Assis Chateaubriand - AGO2020) conflita com a atividade com id=100002835 (    1/2 - Fabio Antônio da Silva - Filosofia III - 1088 - Matutino,Vespertino,Assis Chateaubriand - AGO2020), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Sexta-Feira e Sexta-Feira, incremento no fator de conflitos=0. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia
Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=200002862 (    1/3 - Mauro César de Souza Siena - Matemática 4 - 234 - Matutino,Assis Chateaubriand - EIN2019) conflita com a atividade com id=100002862 (    2/3 - Mauro César de Souza Siena - Matemática 4 - 234 - Matutino,Assis Chateaubriand - EIN2019), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Terça-Feira e Terça-Feira, incremento no fator de conflitos=0. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia
Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=200002966 (    1/3 - Alex Vinicius Faria - Tópicos Especiais em Linguagem de Programação - 36 - Matutino,Assis Chateaubriand - IIN2019) conflita com a atividade com id=100002966 (    2/3 - Alex Vinicius Faria - Tópicos Especiais em Linguagem de Programação - 36 - Matutino,Assis Chateaubriand - IIN2019), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Terça-Feira e Terça-Feira, incremento no fator de conflitos=0. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia
Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=200002953 (    1/2 - Amilcar Machado Profeta Filho - História III - 2236 - Matutino,Vespertino,Assis Chateaubriand - IIW2020) conflita com a atividade com id=100002953 (    1/2 - Amilcar Machado Profeta Filho - História III - 2236 - Matutino,Vespertino,Assis Chateaubriand - IIW2020), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Terça-Feira e Terça-Feira, incremento no fator de conflitos=0. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia
Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=200002934 (    1/2 - Renato Lada Guerreiro - Geografia II - 1247 - Matutino,Vespertino,Assis Chateaubriand - IIW2020) conflita com a atividade com id=100002934 (    1/2 - Renato Lada Guerreiro - Geografia II - 1247 - Matutino,Vespertino,Assis Chateaubriand - IIW2020), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Segunda-Feira e Segunda-Feira, incremento no fator de conflitos=0. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia

Final do arquivo.
