Conflitos leves de exportacao_controleescolar.fet
Gerado com FET 6.5.7 em --/--/---- --:--

Número de restrições leves quebradas: 6
Total de conflitos leves: 0

Conflitos leves em ordem decrescente:

Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=200006340 (    1/3 - Pedro Leites Junior - Língua Portuguesa e Literatura I - 455 - Matutino,Vespertino,Assis Chateaubriand - AGO2022) conflita com a atividade com id=100006340 (    2/3 - Pedro Leites Junior - Língua Portuguesa e Literatura I - 455 - Matutino,Vespertino,Assis Chateaubriand - AGO2022), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Terça-Feira e Terça-Feira, incremento no fator de conflitos=0. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia
Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=200002991 (    1/3 - Tiago Henrique dos Santos - Eletrônica - 1554 - Matutino,Assis Chateaubriand - EIN2021) conflita com a atividade com id=100002991 (    2/3 - Tiago Henrique dos Santos - Eletrônica - 1554 - Matutino,Assis Chateaubriand - EIN2021), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Segunda-Feira e Segunda-Feira, incremento no fator de conflitos=0. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia
Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=200003029 (    1/3 - Mauro César de Souza Siena - Matemática 4 - 234 - Matutino,Assis Chateaubriand - EIN2019) conflita com a atividade com id=100003029 (    2/3 - Mauro César de Souza Siena - Matemática 4 - 234 - Matutino,Assis Chateaubriand - EIN2019), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Sexta-Feira e Sexta-Feira, incremento no fator de conflitos=0. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia
Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=200008744 (    1/3 - Rafael Gil Ferques - Tópicos Especiais em Linguagem de Programação - 36 - Matutino,Assis Chateaubriand - IIN2019) conflita com a atividade com id=100008744 (    2/3 - Rafael Gil Ferques - Tópicos Especiais em Linguagem de Programação - 36 - Matutino,Assis Chateaubriand - IIN2019), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Terça-Feira e Terça-Feira, incremento no fator de conflitos=0. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia
Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=200003249 (    1/2 - Eliana Peliçon Pereira Figueira - Biologia III - 1241 - Matutino,Vespertino,Assis Chateaubriand - IIW2020) conflita com a atividade com id=100003249 (    1/2 - Eliana Peliçon Pereira Figueira - Biologia III - 1241 - Matutino,Vespertino,Assis Chateaubriand - IIW2020), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Quarta-Feira e Quarta-Feira, incremento no fator de conflitos=0. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia
Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=200003253 (    1/2 - Renato Lada Guerreiro - Geografia II - 1247 - Matutino,Vespertino,Assis Chateaubriand - IIW2020) conflita com a atividade com id=100003253 (    1/2 - Renato Lada Guerreiro - Geografia II - 1247 - Matutino,Vespertino,Assis Chateaubriand - IIW2020), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Segunda-Feira e Segunda-Feira, incremento no fator de conflitos=0. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia

Final do arquivo.
